# test
Привет. Тестовое я выполнила не на 100%, и боюсь что и не на 50%, довольно сильно промахнулась с эстимейтом. Итак, в проекте: Страницы с описаниями и методами - в папке main (Main Page и About Page например), тесты - один работающий - в папке test > java. Я отталкивалась от идеи описать пару страниц, написать тест, проверить что все работает, повторить цикл, постепенно наращивая количество описанных элементов и методов и качество тестов и приводя проект к более близкому к условиям задачи. Думаю, мне нужно еще 2-3 таких "итерации" для того чтобы выполнить это задание более-менее хорошо. Задание 3 - у меня пока есть только Get запрос, не хватило времени разобраться, но я этим в любом случае займусь, самой интересно. В общем, пока вышло не так хорошо как хотелось бы, но опыт невероятно полезный. Ну и давно мне так интересно не было. )

Hi, my Test Task is not 100% done, I'm afraid even not 50%, I am underestimated that task. So, in the project: Pages with descriptions and methods are in the main folder (Main Page and About Page for example), tests (one works, another - not) in the folder test> java. My plan was: describe a couple of pages, write a test, check that everything works, repeat the cycle to increase the number of described elements and methods and the quality of the tests. I think I need 2-3 more iterations to complete this task better. Task 3 - I still have only a Get request, I didn’t have enough time to figure it out, but I’ll take care of it anyway, I’m very interested in. In general, so far it has not turned out as good as we would like, but the experience is incredibly useful. And it was very intresting, thank you for that.
